מעקב אחר החדשות בין כל הלקוחות שלי
יכול להימשך זמן רב, במיוחד כשאני רוצה
להיות תמיד מוכן לשיחות.
היי, אני מייק, מהנדס פתרונות בכיר של
Copilot כאן ב- Microsoft.
פעם הייתי מבקש מ- Copilot עדכונים על
לקוחות לאורך השבוע באופן ידני כדי
להישאר מעודכן לגבי חדשות ושינויים
חשובים, ואז הבנתי שאני יכול לתזמן את
אותה הנחיה כך שתופעל באופן אוטומטי
בשבילי.
כך אני עושה את זה.
אני נכנס ל- m365.cloud דוט Microsoft.
אני בוחר ב- Researcher תחת 'סוכנים'
כדי לעקוב אחר חדשות שקשורות ללקוחות
שלי.
אחרי שאני שולח את ההנחיה, אני מעביר את
העכבר מעל ההנחיה שהזנתי.
אני לוחץ על 'תזמון' ומגדיר אותה לפעול
בתאריך ובשעה המועדפים עליי.
עכשיו, בכל בוקר בשעה 9:00, ‏Copilot
יוצר בשבילי תקציר ומספק עדכון מעוצב
היטב על כל הלקוחות שלי.
זה עוזר לי להיות מוכן לשיחות עם
הלקוחות על מוצרים, עוזר לי להישאר
מעודכן במה שעשוי להיות חשוב להם, ועוזר
לי לשים לב לכל דבר שראוי לציון.
ואם אני רוצה לראות את ההנחיות החוזרות
שיצרתי בעבר, אני פשוט ניגש להנחיות
מתוזמנות מהתפריט שבפינה השמאלית
העליונה.
תזמון הנחיות הופך שאלה שהופנתה ל-
‏Copilot פעם אחת לעדכון חוזר שאפשר
לסמוך עליו.
נסו את זה עם הצוות שלכם עוד היום
באפליקציית Microsoft 365 Copilot.